Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: The SQL to delete the old CustBranch records for the old debtor record failed
ja: 旧債務者レコードの古いCustBranchレコードを削除するSQLが失敗した

source: Deleting the customer code from the DebtorsMaster table
ja: DebtorsMasterテーブルから顧客コードを削除する

source: The SQL to delete the old debtor record failed
ja: 旧債務者レコードを削除するためのSQLが失敗しました

source: Existing Debtor Code
ja: 既存の債務者コード

source: New Debtor Code
ja: 新たな債務者コード

source: UTILITY PAGE Change A GL Account Code
ja: UTILITYページがGL勘定コードを変更

source: The GL account code
ja: GL勘定コード

source: does not currently exist as a GL account code in the system
ja: 現在システムでGL勘定コードとして存在しません

source: The new GL account code to change the old code to contains illegal characters - no changes will be made
ja: 新しいGL勘定コードが不正な文字が含まれているために、古いコードを変更する - 変更は行われません

source: The new GL account code to change the old code to must be entered as well
ja: に古いコードを変更するための新しいGL勘定コードが同様に入力する必要があります

source: The replacement GL account code
ja: 交換GL勘定コード

source: already exists as a GL account code in the system
ja: システムのGL勘定コードとしてすでに存在している

source: a unique GL account code must be entered for the new code
ja: ユニークGL勘定コードは、新しいコードを入力する必要があり

source: Adding the new chartmaster record
ja: 新しいchartmasterレコードを追加する

source: The SQL to insert the new chartmaster record failed
ja: 新しいchartmasterレコードを挿入するためのSQLが失敗しました

source: completed
ja: 完了

source: Deleting the old chartmaster record
ja: 古いchartmasterレコードを削除

source: The SQL to delete the old chartmaster record failed
ja: 古いchartmasterレコードを削除するためのSQLが失敗しました

source: GL account Code
ja: GL勘定コード

source: was successfully changed to
ja: はうまく入力されました

source: Existing GL Account Code
ja: 既存のGL勘定コード

source: New GL Account Code
ja: 新しいGL勘定コード

source: UTILITY PAGE Change A Location Code
ja: UTILITYページが場所コードを変更

source: The location code
ja: 場所コード

source: does not currently exist as a location code in the system
ja: は品目としてシステムに設定されていない

source: The new location code to change the old code to contains illegal characters - no changes will be made
ja: 新しい場所コードは不正な文字が含まれているために、古いコードを変更する - 変更は行われません

source: The new location code to change the old code to must be entered as well
ja: に古いコードを変更するには、新しい場所にコードが同様に入力する必要があります

source: The new location name to change the old name to contains illegal characters - no changes will be made
ja: 勘定セクション名は文字列を含むことができません

source: The new location name to change the old name to must be entered as well
ja: 最初に問合せトランザクション番号が入力されなければなりません

source: The replacement location code
ja: 実行する割当がありません

source: already exists as a location code in the system
ja: は品目としてシステムに設定されていない

source: a unique location code must be entered for the new code
ja: 期間または期間範囲をリストボックスから選ばなければなりません

source: Adding the new location record
ja: 新しい場所にレコードを追加する

source: The SQL to insert the new location record failed
ja: 割当レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: Changing the BOM table records
ja: BOMテーブルのレコードを変更する

source: The SQL to update the BOM records failed
ja: BOMのレコードを更新するためのSQLが失敗しました

source: Changing the config table records
ja: 販売受注詳細レコード変更

source: Changing the contracts table records
ja: 販売受注詳細レコード変更

source: The SQL to update the contracts records failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Changing the custbranch table records
ja: 販売受注詳細レコード変更

source: The SQL to update the custbranch records failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Changing the freightcosts table records
ja: 販売受注詳細レコード変更

source: The SQL to update the freightcosts records failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Changing stock location records
ja: 在庫ロケーションレコードを変更する

source: The SQL to update stock location records failed
ja: 在庫場所レコードを更新するためのSQLが失敗しました

source: Changing location transfer information (Shipping location)
ja: 変更場所転送情報（配送の場所）

source: The SQL to update the loctransfers records failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Changing location transfer information (Receiving location)
ja: 変化する場所転送情報（位置の受信）

source: Changing MRP parameters information
ja: 販売受注レコード変更

source: The SQL to update the mrpparameters records failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Changing purchase orders information
ja: 購買発注詳細レコード変更

source: The SQL to update the purchase orders records failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Changing recurring sales orders information
ja: 販売受注レコード変更

source: The SQL to update the recurring sales orders records failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Changing sales orders information
ja: 販売受注レコード変更

source: The SQL to update the sales orders records failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Changing stock check freeze records
ja: 販売受注レコード変更

source: The SQL to update stock check freeze records failed
ja: 在庫チェック凍結レコードを更新するためのSQLが失敗しました

source: Changing stockcounts records
ja: 販売受注レコード変更

source: The SQL to update stockcounts records failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Changing stockmoves records
ja: 販売受注レコード変更

source: The SQL to update stockmoves records failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Changing stockrequest records
ja: 販売受注レコード変更

source: The SQL to update stockrequest records failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Changing stockserialitems records
ja: 販売受注レコード変更

source: The SQL to update stockserialitems records failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Changing tenders records
ja: 販売受注レコード変更

source: The SQL to update tenders records failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Changing workcentres records
ja: 販売受注レコード変更

source: The SQL to update workcentres records failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Changing workorders records
ja: 販売受注レコード変更

source: The SQL to update workorders records failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Changing users records
ja: 販売受注レコード変更

source: The SQL to update users records failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Deleting the old location record
ja: 全販売受注レコード削除中

source: The SQL to delete the old location record failed
ja: 割当レコードを削除する以下のSQLが使われました

source: Location code
ja: 場所コード

source: Existing Location Code
ja: 場所コード

source: New Location Code
ja: 場所コード

source: New Location Name
ja: 場所名

source: UTILITY PAGE Change A Stock Category
ja: 在庫カテゴリ内

source: The stock Category
ja: 在庫カテゴリ

source: does not currently exist as a stock category in the system
ja: は品目としてシステムに設定されていない

source: The new stock code to change the old code to contains illegal characters - no changes will be made
ja: 新証券コードは不正な文字が含まれているために、古いコードを変更する - 変更は行われません

source: The new stock code to change the old code to must be entered as well
ja: に古いコードを変更するには、新しい株式コードも同様に入力する必要があります

source: The replacement stock category
ja: 在庫カテゴリ

source: already exists as a stock category in the system
ja: は品目としてシステムに設定されていない

source: a unique stock category must be entered for the new stock category
ja: 在庫レコードは値引カテゴリ無しに更新された

source: Adding the new stock Category record
ja: 新株カテゴリレコードを追加する

source: The SQL to insert the new stock category record failed
ja: 新しい連続品目を追加する以下のSQLが使われました

source: Changing stock properties
ja: 販売受注詳細レコード変更

source: The SQL to update stock properties records failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Changing stock master records
ja: 販売受注レコード変更

source: The SQL to update stock master transaction records failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Deleting the old stock category record
ja: 全販売受注レコード削除中

source: The SQL to delete the old stock category record failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Existing Inventory Category Code
ja: 終了在庫カテゴリコード

source: New Inventory Category Code
ja: 終了在庫カテゴリコード

source: UTILITY PAGE Change A Stock Code
ja: UTILITYページは証券コードを変更

source: The stock code
ja: 証券コード

source: does not currently exist as a stock code in the system
ja: 現在システムの株式コードとして存在しません

source: The replacement stock code
ja: 交換用の証券コード

source: already exists as a stock code in the system
ja: システムの株式コードとしてすでに存在している

source: a unique stock code must be entered for the new code
ja: ユニークな証券コードは、新しいコードを入力する必要があり

source: Adding the new stock master record
ja: 新株マスタレコードを追加する

source: The SQL to insert the new stock master record failed
ja: 新株マスタレコードを挿入するためのSQLが失敗しました

source: Changing any image files
ja: 任意の画像ファイルを更新する

source: Deleting the old stock master record
ja: 古い株式マスタレコードを削除する

source: The SQL to delete the old stock master record failed
ja: 古い株式マスタレコードを削除するSQLが失敗した

source: Existing Inventory Code
ja: 既存のインベントリコード

source: New Inventory Code
ja: 新規インベントリコード

source: UTILITY PAGE To Changes A Supplier Code In All Tables
ja: すべてのテーブルの変更サプライヤーコードするユーティリティPAGE

source: Existing Supplier Code
ja: 仕入先コード

source: New Supplier Code
ja: 仕入先コード

source: The Supplier code
ja: 仕入先コード

source: does not currently exist as a supplier code in the system
ja: は品目としてシステムに設定されていない

source: The replacement supplier code
ja: 仕入先コード

source: already exists as a supplier code in the system
ja: は品目としてシステムに設定されていない

source: a unique supplier code must be entered for the new code
ja: 仕入先名称は40文字以下で入力しなければなりません

source: Inserting the new supplier record
ja: 仕入先名のテキストを入力

source: The SQL to insert the new suppliers master record failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: Changing
ja: 変化

source: records
ja: 地域コード

source: The SQL to update
ja: 失敗したSQLは

source: records failed
ja: レコード更新済

source: Deleting the supplier code from the suppliers master table
ja: 仕入先マスタテーブルからサプライヤーコードを削除する

source: The SQL to delete the old supplier record failed
ja: 販売受注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: The New supplier code
ja: 仕入先コード

source: must be not empty nor with spaces
ja: 空もスペースをしないでなければなりません

source: Identify Allocation Stuff Ups
ja: アロケーションスタッフアップを識別

source: Ov Amt
ja: OVアマウント

source: Tot Allcns
ja: トットAllcns

source: There are no inconsistent allocations
ja: 全く矛盾した割り当てはありません

source: all is well
ja: すべてが順調です

source: Customer Allocations != DebtorTrans.Alloc
ja: 顧客の割り当て！ = DebtorTrans.Alloc

source: There are no inconsistencies with allocations
ja: 配分との矛盾がありません

source: Allocations made against
ja: に対して行われた割り当て

source: Invoice Number
ja: 請求書番号

source: Original Invoice Total
ja: 請求合計

source: Total amount recorded as allocated against it
ja: 記録された合計金額は、それに対して割り当て

source: Total of allocation records
ja: 割当レコードの合計

source: Debtors Control Integrity
ja: 売掛GL勘定

source: Start Period:
ja: 終了期間選択:

source: End Period:
ja: 期間

source: Bal B/F in GL
ja: バルB / GLのF

source: Bal C/F in GL
ja: バルC / GLのF

source: Calculated
ja: 再計算

source: Difference
ja: 違い

source: Check Period Sales Ledger Control Account
ja: 期間売上元帳コントロールアカウントを確認

source: Create Chart Details Records
ja: チャートの詳細レコードを作成

source: Could not test to see that all chart detail records properly initiated
ja: すべてのチャートの詳細レコードが正しく開始したかをテストできませんでした

source: Inserting new chart details records required failed because
ja: 必要な挿入新しいチャートの詳細レコードが失敗しました

source: Chart Details Created successfully
ja: チャートの詳細が正常に作成されました

source: No additional chart details were required to be added
ja: 付加的なグラフの詳細を添加する必要はなかった

source: UTILITY PAGE That sets up a new blank company record if not already existing
ja: すでに存在しない場合は、新しい空白の会社レコードを設定ユーティリティPage

source: An existing company record is set up already. No alterations have been made
ja: 既存の会社のレコードが既に設定されています。

source: Company record is now available for modification by clicking
ja: 会社の記録はクリックすることで、今では修正のために利用可能です

source: this link
ja: このリンク

source: Create Database Template File
ja: データベースのテンプレートファイルを作成する

source: The name of the template has not been entered or is just 1 character - an informative name is required e.g. Deutsche-distribution in the case of a german distribution company
ja: テンプレートの名前は、単に1文字を入力するか、であるされていません - 有益な名前は、例えば必要とされる

source: Show the sql template file produced
ja: 作成したSQLテンプレートファイルを表示

source: Running the create a new company template script will export all account groups, account codes and tax set up tables including tax groups, tax authorities, tax rates etc. However, no transactions or private data will be exported. There is opportunity to prevent specific general ledger accounts from being exported where these are considered private - again no transactional or balance data is exported and you can inspect the contents of the sql file. The template file will be emailed automatically to the KwaMoja project
ja: 新会社テンプレートスクリプトを作成実行すると、すべてのアカウントグループ、アカウントコードと税セットまで税グループ、税務当局、税率等ただし、トランザクションやプライベートデータがエクスポートされませんを含む表をエクスポートします。

source: Enter the name of the template to be created
ja: 印刷する入金バッチ番号を入力

source: Warning: All selected accounts will be exported - please de-select the accounts you do not wish to export to the new template file
ja: 警告：選択したすべてのアカウントはエクスポートされます - あなたは、新しいテンプレートファイルにエクスポートしたくないアカウントの選択を解除してください

source: Create Template and Email
ja: テンプレートおよび電子メールを作成します。

source: Currency Debtor Balances
ja: 通貨債務残高

source: Debtors Balances By Currency Totals
ja: 通貨合計によって債務残高

source: Total Debtor Balances in
ja: 合計債務者に天びん

source: Total Balances in local currency
ja: 現地通貨の合計残高

source: Currency Supplier Balances
ja: 通貨サプライヤー残高

source: Suppliers Balances By Currency Totals
ja: サプライヤーは通貨合計で天びん

source: Total Supplier Balances in
ja: トータルサプライヤーに天びん

source: Price List Export Problem ....
ja: 価格表Export問題....

source: Customer List Export Problem ....
ja: 顧客リストのエクスポートの問題....

source: The Customer List could not be retrieved by the SQL because
ja: 顧客リストは、SQLによって取得することができませんでしたので、

source: Salesman List Export Problem ....
ja: セールス·リストのエクスポートの問題....

source: The Salesman List could not be retrieved by the SQL because
ja: セールス·リストは、SQLによって取得することができませんでしたので、

source: Security Token List Export Problem ....
ja: セキュリティトークンのリストのエクスポートの問題....

source: The Image List could not be retrieved by the SQL because
ja: イメージリストは、SQLによって取得することができませんでしたので、

source: The Security Token List could not be retrieved by the SQL because
ja: セキュリティトークンのリストは、SQLによって取得することができませんでしたので、

source: Security Role List Export Problem ....
ja: セキュリティロールのリストのエクスポートの問題....

source: The Security Role List could not be retrieved by the SQL because
ja: セキュリティロールのリストは、SQLによって取得することができませんでしたので、

source: Security Group List Export Problem ....
ja: セキュリティグループのリストのエクスポートの問題....

source: The Security Group List could not be retrieved by the SQL because
ja: セキュリティグループのリストは、SQLによって取得することができませんでしたので、

source: Security User List Export Problem ....
ja: セキュリティユーザリストのエクスポートの問題....

source: The Security User List could not be retrieved by the SQL because
ja: セキュリティユーザーリストは、SQLによって取得することができませんでしたので、

source: Data Exports
ja: データのエクスポート

source: Price List Export
ja: 価格表Export

source: For Location
ja: 場所のための

source: Export
ja: エクスポート

source: Customer List Export
ja: 顧客リストのエクスポート

source: Salesman List Export
ja: セールス·リストのエクスポート

source: Image List Export
ja: イメージリストのエクスポート

source: Security Token List Export
ja: セキュリティトークンのリストのエクスポート

source: Security Role List Export
ja: セキュリティロールのリストのエクスポート

source: Security Group List Export
ja: セキュリティグループのリストのエクスポート

source: Security User List Export
ja: セキュリティユーザリストのエクスポート

source: Delete Invoice
ja: 請求書を削除する

source: This page must be called with the InvoiceNo to delete Z_DeleteInvoice.php?InvoiceNo=XX
ja: このページはZ_DeleteInvoice.phpを削除するInvoiceNoで呼び出さなければなりません？ InvoiceNo = XXは

source: This page should not be run by non-system administrators
ja: このページは、非システム管理者が実行するべきではありません

source: The number of stock movements to be deleted is
ja: 削除する株式の動きの数です

source: The SQL to delete the delivery differences records failed because
ja: 配信の違いレコードを削除するSQLが失敗しました。

source: Any order delivery differences records have been deleted
ja: 任意の順序どおりの配信の違いはレコードが削除されている

source: The custallocns record could not be deleted
ja: 場所レコードは更新された

source: the sql server returned the following error
ja: SQL Serverは、次のエラーが返され

source: The custallocns record has been deleted
ja: 場所レコードは更新された

source: The debtortranstaxes record could not be deleted
ja: 場所レコードは更新された

source: The debtortranstaxes record has been deleted
ja: 場所レコードは更新された

source: The debtorTrans record could not be deleted
ja: debtorTransレコードは削除できませんでした

source: The debtor transaction record has been deleted
ja: 債務者トランザクションレコードが削除されている

source: The SQL to reverse the update of the sales order detail records failed because
ja: 販売注文の詳細レコードの更新を逆にSQLが失敗しました。

source: The sales order records have been updated as not invoiced
ja: 販売注文レコードは、請求しない更新されています

source: The SQL to reverse update to the location stock records failed because
ja: 位置在庫記録の更新を逆にSQLが失敗しました。

source: Reversed the location stock quantities for items that decreased
ja: 減少した項目に位置在庫数量を逆転

source: The SQL to delete the sales analysis records failed because
ja: 販売分析レコードを削除するSQLが失敗しました。

source: Sales analysis records deleted
ja: 販売分析レコードが削除された

source: this deleted all sales analysis for the customer/branch and items on this invoice
ja: この顧客/支店とこの請求書の項目のためにすべての売上分析を削除

source: Deleted the credit note stock move taxes
ja: 信用ノート株式の移動税を削除

source: The SQL to delete the stock movement records failed because
ja: 在庫移動レコードを削除するSQLが失敗しました。

source: The stock movement records associated with the invoice have been deleted
ja: 請求書に関連付けられている株式の移動レコードが削除されている

source: The SQL to delete the general ledger journal records failed because
ja: 割当レコードを削除する以下のSQLが使われました

source: The GL journal records associated with the invoice have been deleted
ja: 請求書に関連付けられたGLジャーナルレコードが削除されている

source: UTILITY PAGE To Delete All Old Prices
ja: すべての古い価格を削除するためのユーティリティPAGE

source: All old prices have been deleted
ja: グループは削除されました

source: Are You Sure you wish to delete all old prices?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Purge Old Prices
ja: 注文価格

source: Delete Sales Transactions
ja: 販売取引を削除

source: Deleting sales analysis records
ja: 売上分析レコードを削除

source: The SQL to delete Sales Analysis records failed because
ja: 販売分析レコードを削除するSQLが失敗しました。

source: Deleting customer statement transactions and allocation records
ja: 顧客ステートメント取引と割り当てレコードを削除する

source: The SQL to delete customer transaction records failed because
ja: 顧客取引のレコードを削除するSQLが失敗しました。

source: The SQL to update the transaction numbers for all sales transactions because
ja: すべての販売トランザクションのトランザクション番号を更新するSQL理由

source: Deleting all sales order records
ja: 全販売受注レコード削除中

source: The SQL to delete sales order detail records failed because
ja: 販売注文の詳細レコードを削除するSQLが失敗しました。

source: The SQL to delete sales order header records failed because
ja: 販売オーダー·ヘッダー·レコードを削除するSQLが失敗しました。

source: The SQL to update the transaction number of sales orders has failed
ja: 受注のトランザクション数を更新するためのSQLが失敗しました

source: Making stock for all parts and locations nil
ja: nilをすべての部品や場所の在庫を作る

source: The SQL to make all stocks zero failed because
ja: SQLは、すべての株式はゼロが失敗作るため

source: Making the quantity invoiced zero on all orders
ja: 量はすべての注文にゼロを請求メイキング

source: The SQL to un-invoice all sales orders failed
ja: 未請求すべて受注へのSQLに失敗しました

source: Deleting all sales related GL Transactions
ja: すべての販売関連のGLトランザクションの削除

source: The SQL to delete sales related GL Transactions failed
ja: 販売関連のGLトランザクションを削除するSQLが失敗した

source: Deleting all stock related GL Transactions
ja: すべての株式関連のGLトランザクションの削除

source: The SQL to delete stock related GL Transactions failed
ja: 株式関連のGLトランザクションを削除するには、 SQLが失敗した

source: Zeroing all purchase order quantities received and uncompleting all purchase orders
ja: すべての発注量は、受信したゼロ調整とすべての発注書をuncompleting

source: The SQL to zero quantity received for all purchase orders line items and uncompleted all purchase order line items because
ja: すべての発注書の行項目のために受信し、すべての発注明細項目を未完成のゼロ量にSQL理由

source: Deleting all GRN records
ja: すべてGRNレコードを削除する

source: The SQL to update the transaction number of stock receipts has failed because
ja: 株式の領収書のトランザクション数を更新するためのSQLが失敗した理由

source: Deleting all Purchase Orders
ja: 全購買発注削除中

source: The SQL to delete all purchase order details failed, the SQL statement was
ja: すべての購入注文の詳細を削除するには、SQLが失敗し、 SQLステートメントがあった

source: The SQL to delete all purchase orders failed because
ja: すべての発注書を削除するには、 SQLが失敗しました。

source: It is necessary to re-post the remaining general ledger transactions for the general ledger to get back in sync with the transactions that remain. This is an option from the Z_index.php page
ja: それが残っているトランザクションと同期して戻すために総勘定元帳のため再投稿残り元帳取引することが必要である。

source: Delete All Sales Analysis
ja: すべての販売分析を削除

source: Delete All statement transactions
ja: すべてのステートメントのトランザクションを削除

source: Zero All stock balances
ja: すべての在庫残高をゼロに

source: Make Invoiced Qty Of All Sales Orders Nil
ja: 無記号すべての販売注文の請求済数量を作る

source: Delete All Sales Orders
ja: 全販売受注削除

source: Zero Received Qty of all purchase orders
ja: ゼロはすべての発注の数量を受賞

source: Delete All Purchase Orders
ja: 全購買発注削除

source: Delete All Sales related stock movements
ja: すべての販売関連の株価の動きを削除

source: Delete All Stock Receipt stock movements
ja: 全ての株式レシート株式の動きを削除

source: Delete All Sales GL Transactions
ja: すべての販売GL取引を削除

source: Delete All Stock GL Transactions
ja: 全ての株式GLトランザクションの削除

source: Delete All PO Goods Received (GRNs)
ja: 受信したすべてのPO製品を削除（ GRNs ）

source: Are You Really REALLY Sure?
ja: あなたは、本当によろしいですか？

source: Database table details
ja: データベース·テーブルの詳細

source: Field name
ja: フルネーム

source: Field type
ja: 販売タイプ

source: Can field be null
ja: フィールドをnullにすることができます

source: Default
ja: 初期値

source: Import Chart of Accounts
ja: 勘定表メンテナンス

source: Result
ja: 再セット

source: records successfully imported
ja: はうまく入力されました

source: records failed to import
ja: レコードは、インポートに失敗

source: Select a csv file containing the details of the account codes that you wish to import into KwaMoja.
ja: あなたはKwaMojaにインポートしたいアカウントコードの詳細を含むCSVファイルを選択します。

source: The first line must contain the field names that you wish to import.
ja: 最初の行は、インポートしたいフィールド名を含める必要があります。

source: The field names can be found here
ja: フィールド名は、ここで見つけることができます

source: File to import
ja: インポートするファイル

source: File contains incorrect headers (
ja: レポートヘッダのメンテナンス

source: has been added to the transaction
ja: 古いトランザクションが設定されている問題がありました。

source: Please ensure that your csv file is encoded in UTF-8, otherwise the input data will not store correctly in database
ja: CSVファイルがUTF- 8でエンコードされていることを確認してください、そうでなければ、入力データがデータベースに正しく保存されません

source: Import Fixed Assets
ja: 固定資産をインポート

source: Study a downloaded template to see the format for the file
ja: ファイルのフォーマットを参照してダウンロードしたテンプレートを勉強

source: The selected file contains fields in the incorrect order (
ja: 選択したファイルが誤った順序でフィールドが含まれています（

source: fields are required, but
ja: フィールドが必要ですが、されている

source: fields were received
ja: 受入数量

source: Row:
ja: 行：

source: Invalid Description:
ja: 品目と内容

source: The depreciation rate is expected to be numeric
ja: 為替レートは数字でなければいけない

source: Invalid Depreciation Rate:
ja: 無効な減価償却率：

source: The accumulated depreciation is expected to be numeric
ja: 減価償却累計額は、数値であることが期待されている

source: Invalid Accumulated Depreciation:
ja: 無効な減価償却累計額：

source: The accumulated depreciation is expected to be either zero or a positive number
ja: 減価償却累計額は、ゼロまたは正の数のどちらかであると予想される

source: The cost is expected to be numeric
ja: 入力される定数は数字でなければなりません

source: Invalid Cost:
ja: 単価

source: The cost is expected to be a positive number
ja: 入力される定数は数字でなければなりません

source: The depreciation type must be either SL - Straight Line or DV - Diminishing Value
ja: ストレートラインまたはDV - - 減価償却タイプはSLのいずれかである必要があり減少する値

source: Invalid depreciation type:
ja: 無効な減価償却タイプ：

source: The asset category code entered must be exist in the assetcategories table
ja: 在庫カテゴリコードは6文字以下でなければなりません

source: Invalid asset category:
ja: 在庫カテゴリ

source: The asset location code entered must be exist in the asset locations table
ja: 資産位置コードは、資産の場所のテーブルに存在しなければならないに入っ

source: Invalid asset location code:
ja: 無効な資産の場所コード：

source: The date purchased must be entered in the format:
ja: 日付は入力されなければならない、フォーマット

source: Invalid date format:
ja: 無効な日付入力がされました

source: The SQL that was used to add the asset and failed was
ja: 品目を追加に用いられたSQLは失敗した

source: The transaction for the cost of the asset could not be added because
ja: 在庫品目のコスト詳細は更新できませんでした理由は
